
Mettre a la place du point
finir l'algo des frontieres, avec un calcul des centroids
finir la maps pour remplir completement l'espace
mettre une porte de boss devant la salle de fin pour l'exploration pas explorer la salle de boss mais montrer que c'est la

2eme partie : 
Faire des algo de pathfindings 
BFS
A*
Lazy theta *
Faire une comparaison genre en temps et en nombre de case
Essayer d'avoir un visuel.

Temps additionel ::
Effet torche sur le champs de vision ? 
Regler les TP a travers le mur??


parse a travers la liste d'etapes a chaque deplacement 
recalcul si l'un d'entre eux est un mur